azoknak, akik inkább Linuxot keresnek, vagy egyszerűen
kíváncsi a Linuxra és más nyitottra
a forrás technológiák nevetnek
5. kategóriájú technológia TV
Üdvözlet világhálón keresztül világszerte
és mindenki itt Barrie Ontario-ban
élénk stúdiószalagunk a félelmetes
az 5. kategória bemutatója
technológia TV nézel szép
a vad dolgok ma szeptember kedd
25. órai epizód 2 62 és ez
az ötödik évfordulónk részvétele most
dobja át az óra emberének, aki
mindezt a múlt számára lehetővé tette
öt évszak Robbie Ferguson mindenkinek
köszönöm , hogy ma este és nagyszerűen jártál
látni a csodálatos csapat csatlakozott hozzánk
ma este, amint tudod, az 5. kategória most már
öt évig a levegőben voltunk
mindenről beszélni fog, és ilyen
mutassa be a show-nak, amit sokat ismerek
lehet, hogy hány ember van
itt még soha nem láttak egy epizódot
családfa
valóban láttam a show-t a kezem emelésére
képest
Nos, csodálatos, hogy itt vagy
az embereknek , akiket te is lehet
technikailag hallott a műsoron és
és soha nem láthatták korábban
Jodi Crangle csatlakozik hozzánk ma este
a kép hangja, és mögötte van
itt a jodia mindent megtesz
az 5. kategóriájú technológiák esetében
hallotta a hangját az elején
félelmetes bemutató, hogy elhozzunk minket
az estére és egyfajta adjon neked egy
ránézünk a bemutatókra, bár hol
az elmúlt öt évből jódok jöttünk
2007 szeptemberében vegye el Robbie
Ferguson alázatosan kezdett online
programot, amely ingyenes
technikai támogatást mindenkinek, aki azt akarta,
a pincében található webkameráról indulva
családjának ötödik kategóriájába
gyorsan nőtt a nézők
ezen a héten a világ minden tájáról
Barrie Ontario-tól származó műsor
szórakoztató új módot kínál a tanuláshoz
az első évben a nézőket értük el
Ausztráliában és az Egyesült Királyságban. \ t
Németországban a növekvő globális
nézők és több mint 60 000 néző
epizód egy önkéntes csapat hamarosan csatlakozott
erõsíti a Robbie-t, hogy segítsen a kategóriában
5 technológia TV még több területre
a világ Karrie Webb volt az első
a műsor fogadója, majd a kristi
Burton és a csoport, amit ma itt lát
plusz a hiányzó kötekedőnk, Rachel te és
Erica lalonde néhány társ-házigazdánknak van
tényleg nőtt a nézők itt egy
klip a Krista fájljából, azt hiszem
van egy rajongó oh felé is, és küldött egy
egy torta képe, amit teremtett
hét ó, jaj miért senki, hogy egy
botot kaptunk , aki ezt mondja
ingen felirat van rajta, amit nem
tényleg olvassa el a képen, de ez
mondja, hogy a Mac OS 10 helyett túlfizetem
linux és és ott van az ing
hol kapta meg ezt a képet is
győződjön meg róla, hogy Krista-val megveszi a cookie-kat
tartani vele a show után véget ér te
tudom, hogy fontolgatja körül marad
egyébként, de most látom ezt
Szükségem van a cookie-k számára, hogy ez vicces
mondanod kell
tudunk találkozni velem, hogy ott legyenek
A jóság Rory 5 végigment
Kína nagy tűzfala és most
nézőket néztek, ahol
sok nyugati adás jellemzően
blokkolt csak néhány hónap alatt
Kína szárazföldi nézőpontjában elérhető
egyenlő a kanadaéval
szindikációs partnerek az Egyesült Államokban
az 5. \ t
az elmúlt évben amerikai nézőpontunk
közel egynegyedre emelkedett
millió néző egy epizódonként
az Egyesült Államok az első számú megtekintésünk
ország követi Kanadát Kína
Orosz Föderáció Egyesült Királyság
Németország Ukrajna Svédország Franciaország Ausztrália
megnevezzük a top 10-et, és mi is látjuk
sok néző Spanyolországban veszünk egy
nézze meg a néző helyadatait
csak néhány perccel ezelőtt, amit itt csinálok
én felhozom a macska öt pont TV-t és
ezt a térképet fogom látni, ha megmutatom
ezt a kis webkameránkon keresztül
itt, ha betölti a macskát
öt TV-t láthatsz élőben
a nézőink helyének képviselete
a közvetítés során
ha felveszi a laptopot, ha te
tudna térkép öt macska TV itt jön
egy kis időre van szükség a betöltéshez
sugárzott, mint ez itt vagyunk én nem
tudod, ha látod ezt, ez egy
a mi helyünk tényleges bemutatása
a nézők éppen ebben a pillanatban vannak
láthatod, hogy elég sok mindent
Kanadában az USA-ban sokunk van
most itt van az Egyesült Királyságban Németországban
Írország egyenesen Kínába és
mindenütt, hogy milyen hűvös ez
hogy hűvös, vagy milyen szép rad ez
nagyon jó
Elfogadom, hogy rendben van a fókusz
az 5. kategória ingyenes
technikai segítségnyújtás szórakoztató módon
mindkét élvezetes és oktató
kezdő és szakértői számítógép-használók
nagy hangsúlyt fektetünk nézőink pénzének megmentésére
alternatív technológiák bemutatásával
például a nyílt irodai csomag
a Microsoft Office vagy a linux
operációs rendszer helyett a Windows vagy a
A Mac OS-nek sok nagyszerű vendégünk volt
öt kategóriában az elmúlt öt évben
beleértve a shuttleworth védjegyet is
második személy a világon az önfinanszírozáshoz
utazás űrbe, ami mr.
Shuttleworth volt a jótékonysága
egy nonprofit szervezetet alapított
az oktatási programokban és a nyílt
forrásforgalom Dél-Afrikában
elindította a kanonikus céget is
amely építette és tovább fejleszti Önt
Az Ubuntu Linux operációs rendszer itt van
a nagyon különleges adásból származó klip
beszéltünk, hogy majdnem a shuttleworthet jelöljük
négy évvel ezelőtt a dolgok, amiket igyekszünk
egy zsemle, hogy könnyen használhassuk
minden felhasználó számára nagyon könnyű
telepítve van, hogy hozzáférjen az alacsony szinthez
Gyümölcsök lógása könnyű
on-rámpán az interneten könnyen elérhető két
webböngészők e-mailben versenyző irodát
és így tovább, és mi is
patak arra törekszik, hogy robusztus legyen és
biztonságos és megbízható a felhasználók számára, de
alapvetően, hogy a hangsúly a következő
az embereknek jobbra és jobbra
mintha csak a fókusz lenne
a szoftver programozásának módját
megvan a szerver operációs rendszer
van az asztali operációs rendszered
és akkor ez is egy csomó munka
a bosszantó ezzel a munkával
a hordozható laptopokon és a hasonló dolgokon
nagyon kis laptopok, mint az epc
ilyenek maradsz
három bázis iránya
legalábbis legalább egy áldás
hogy sok és és amit én is szeretnék
van egy másodperc egy szolgáltatás, kicsi
a kézi eszköz verziója is
számomra úgy tűnik , hogy ez az
olyan világba költözik, ahol az Ön adatai
egyre inkább a technológia tapasztalata
ott a felhőben, és azt akarod
hozzáférni
tudtad a készülékedről
zseb vagy laptop, vagy az Ön
asztali otthon és hozzáférhet a
ugyanazokat az adatokat ugyanúgy használják , ha
tudjuk biztosítani az embereket
közös platform és a jövőben is
legyen egy csodálatos dolog
Nagyon köszönöm, hogy határozottan
informatív és ismerem az összes nézőt
minden bizonnyal nagyra értékeljük az ötletedet
filantrópia és és hogyan akarsz
hogy segítsen mindenkinek, hogy valóban
határozottan jól értékelik, ha tudjuk
összegyűjti a csodálatos technológiát
csodálatos társadalmi folyamatok és egy
érdekes új üzleti modell szerintem
ez egy győzelem, így nagyon köszönöm
sok srác és egy kedves találkozni
Köszönöm szépen, hogy bekapcsoltál
5. kategória A TV-gondoskodás maradjon távol
az 5. kategóriájú technológia TV és ma
öt évre tekintünk vissza
Barrie Ontario-tól, mint mi
ünnepli ötödik születésnapját minden
a shuttleworth jobb jelzés szinte a
látnok, amikor a tablettákhoz és
dolog, és van egy közönség tagja
ott még megvan, hogy akár a
képernyő
itt voltunk 2009-ben, mindig megvan
most már 2009-ben újra beszéltek
arról, és látnoki jelként
shuttleworth valóban látta a
áldássá válik, hogy csak egy legyen
hihetetlen asztali operációs rendszer
azok közül, akik nem tudják, mi a
áldás, hogy eljött velünk beszélgetés után
mutasd meg, hogy ez egy alternatíva
Microsoft Windows és Mac OS és ez
teljesen szabad és Mark egyfajta
az élvonalban, majd még mindig
tengerentúli dolgok egy kanonikus felett, így én
A neve Robbie Ferguson és a
Te, aki nem ismersz engem, elkezdtem ezt
mutasson vissza két ezer hétben és itt
öt évvel később hihetetlenül kemények vagyunk
hinni, mert ezt soha nem jelentették
olyan méretre nőnek, amennyit a
a nézői skálán
pont valóban mikor kezdődik ez a show
ez volt a projektünk
a család pincéje és és ez volt
célja , hogy segítse az alkalmi
személy a számítógéppel kapcsolatos problémákkal és
és valami olyanná nőtte ki magát
rendszeresen figyelte a világot
így van ez az én
részvétel a kiállításon Számítógép vagyok
programozó a kereskedelem által, és mi valójában
minden önkéntes itt az ötödik kategóriában és
és ezt csak a nézők számára csináljuk
és és ebben az évben a szórakozás a
egy ilyen hűvös projekt része a nevem
Hillary Rumble vagyok
a kiállítás három évre gondolok
most már egy röplabda Robbie-nak és az egésznek
tarka legénység itt eléggé rad a
elég vad utazás, amit rengeteg szórakoztatóan csináltunk
dolog, így élvezem a show-t
néha azt mondják, hogy jó vagyok
bab, de rendben vagyok azzal, hogy így igen
vegye el a jóságot, az én nevem
Krista kutak, amelyeken a kiállításon a
másfél évben azt hiszem, most azt hiszem, um
mi hozta ide, Robbie csalogatott
Néhányszor zenét dolgoztunk együtt
grafikus tervezője, mint a web
aztán azt mondta, hogy jöjjön
A show ígérem, hogy lesz
másfél évvel később
és nem hagytam így igen. keksz
lásd a cookie-k sütik süteményeit
Garrix jó Jodi ok Eric visszatér
neki a mikrofon egy pillanatig tart
Melegítsen fel, én Eric um heck vagyok
ezt csináltam, dolgoztam
robbie abban az időben és a hűvös bab
Hillary itt úgy döntött, hogy elhagyja az AWOL-t
éjszaka, és azt mondta, szükségem van egy társ-fogadóra
jöttél és csinálod, azt mondtam jól
nagyon félénk, és félek, hogy legyek
az emberek előtt igazán és mondtam
biztos volt , és ez egy pár kettő
évekkel ezelőtt igen igen igen, ő tartja
visszajönni nem tudok megszabadulni tőlem
jó kávé, igen, azon tűnődtem
ahol a kávé ma este volt, de igen
egyébként igen, ezt csináltam egy
és ez nagyrészt azért van, mert
Robbie olyan jó dolog
és annyi ember segített annyira
módon, hogy az ő tanácsát és mindent
csak úgy tűnik, mint egy kis dolog, amit én
megteheti, hogy segítsen neki, ezért
Itt vagyok , és jó móka
Én sasha vagyok az egyik epizódon
Szuper tudom, hogy Robbie csak meg kellett kérdeznie
47-szer, hogy jöjjön, mielőtt igen
Én szuper boldog ő um imádom vagyok
újdonság mindent a technikára, így a csevegés
a szoba nagyon szép volt számomra és igen
amúgy is rendben van
fájdalmas és II szerintem találkoztunk az én
dalszerkesztő weboldalunk általában visszalép
igen, a hír hír, hogy Isten milyen hosszú
ez az volt, hogy ez könnyen 10 15 év volt
15 évvel ezelőtt körülbelül 15-re gondolok
úgyhogy programoztam Jimre
igen, nem programozás számomra és
Örömmel tartottuk a kapcsolatot, és én
nem emlékszem, mikor kezdtem csinálni
mégis vicces, mert volt egy
soha nem találkoztunk, nem voltunk
tényleg senki sem fedezi a telefont
figyelembe véve, hogy tudod, hogy a weboldal volt
az egész világon ilyen, de
Nem emlékszem, mennyi ideig voltam
most itt a három kép
azt mondanám, hogy három vagy négy év
igen, igen, igen igen jó Jodi
az Ön honlapja azok számára, akik
figyeli a hangot és az énekeket com vagy
egy finom hang nyugodt igen igen
mindenki, aki itt van, segített
győződjön meg róla, hogy megragad
kávé készen állsz arra, hogy a kávé
A bemutatónk kész részei köré épülnek
az élelmiszer, amit általában az élelmiszerről beszélünk
A diagramterület mindig zümmög, hogy mi
vacsorára eszik, ami az
sütő, így csak a megfelelő
az étel most a dicsőséges közönségünknek
Andrew Jameson a csevegőszobában ideges
hogy nem kaptunk rágcsálókat tőlünk
ma este ide kellett volna repülnie
nagy esemény kategória 5 TV / chat, ha Ön
Szeretnék csatlakozni a chat szobába
Nem tudom, ha, ha ez lehetséges, hogy csak
egyfajta fordulat, vagy az ó
nem igazán működik ó, csevegés
szobák, ahol az embereknél van, ha nem
nézni a valós életben, így itt van
kap a chat-szobában a nézők minden
a világ csevegőszobája azt mondja, hogy igen
a nézők, akik be vannak hangolva
bárhol a világon, tudassa velünk
ott van, ahol ott vagy
megnézzük, és mi meg fogjuk venni
mondj egy pár helyet ott
Nagy megtiszteltetés számomra, hogy itt van a csapatom
ez alapvetően a mi jelenlegi csapatunk
Abigail Smith-nek is van, akire megy
csatlakozzon hozzánk a hatodik szezonban
tanfolyam szezon hat héten kezdődik a jövő héten
talán elolvasunk néhányat ezek közül
üdvözlet Pennsylvania Melbourne-től
Ausztráliát megraboltattuk , aki
egyébként a Manchester Florida Illinois
csak egyfajta repülés
n így történik ez most és
ez még mindig fúj a fejemben, hogy mi vagyunk
a kezdetben műsorszórást kezdtem, amikor én voltam
gyerek, és és akkoriban nem volt az
technológiát, hogy képes legyen sugározni
ezt, és az egyik dolog, hogy csak
még mindig csak meglep, hogy ez az
lehetséges itt vagyunk egy a
auditori Barrie Ontario-ban, ahol mi
tudod, hogy közvetítünk
nagyon egyébként, de itt költöztünk
mindent át tudunk csinálni
sugárzott a globális közönségnek
Nyugat-Ausztráliából is csatlakozott hozzánk
szép, hogy mindenki csatlakozik hozzánk
csevegőszoba köszönöm, hogy itt vagyunk
nagyon gyors szünetet kell tennie és
akkor van néhány nyereményed
így a stúdió közönségében tartsuk magunkat
vissza fog térni, amint ó
ott megyünk , fantasztikusnak találtam
legyünk vissza az eco alkáliákra
úgy gondolja, hogy képesnek kell lennie bizalmára
nem csak itt, hanem itt
és itt, de egy kivételével
képesnek kell lennie arra, hogy bízzon az Önben
Itt az akkumulátorok alkáli alkáliái
a világ első és egyetlen hitelesített szén
semleges akkumulátort gyártott a
a legmagasabb szintű újrahasznosítás és. \ t
minőség nélkül
káros vegyi anyagok, mint a higanyvezeték vagy
a kadmium öko körvonalai biztosítják a teljesítményt
a nemzeti alkáli vezetők
akkumulátorok összehasonlítható áron
Tudjon meg többet az Eco alkáliákról
különbség eco alkáliák nyugodt
ez az 5. kategóriájú technológia TV üdvözlendő
honlapunkat hármasban találja
kategória öt pont TV most már öko
lúgos, mint az egyik csodálatos
a show szponzorai szeretik a termékeket
környezetbarát vagy
ami valamiféle különbséget okoz és
van egy vázlatos akkumulátor, amely nem
csak alapvetően biológiailag lebontható módon
mint azt értem, hogy nem ártalmas
vegyi anyagok a földbe, hanem a
tény, hogy szén-dioxid semlegesek
szén-dioxid-kibocsátás, amit megvan
ellensúlyozza, és így igazi kiváltság
hogy ilyen szponzort kapjon, mert
ez valami, ami nagyon közel van
szívünk itt az 5. kategória, így van egy
Éves szállítás most ez a csevegés
ez a hely, ahol a nézők a
hangulati bajnok van egy éves kínálatunkkal
eco alkáli elemeket beszélünk a
csomag egy héten 52 csomag El kell ütni
igen nagy számban van számomra 34
mi vagyunk olyan szépek, mint V1
34 igen, így van egy csevegőszobánk
robotnak neveztem, amit felemeltem az én
ipod touch itt és domboldalon igaz
Itt az első győztesünk lesz
így ha elolvashatod a nevet, akkor ó
meg kell húznunk egy újat
mert ez valójában ez a néző
nyert egy évet, így ha csak írt
egy legyőzhetetlen mutáns, hogy jó
a chat szobában, de nem tudom
talán nem véletlen, hogy még mindig van
az évének közepén hittem számot
igen ott megyünk és a győztes egy
évig a guac vonalak elemei
nem más, mint Brad aláhúzás
az aláhúzás rad aláhúzás aláhúzza
nyerteseink
elég jó Brad szerencsés fickó az érték
ennek mindegyikét figyelembe véve
akkumulátorok, amelyeket négy vagy öt ismer
dollárt, vagy úgy becsülnénk
kétszázhatvan dollár nyereményenként
Tehát itt egy jelenet a következő győztesünk
az interwebs véletlenszerűség szerint
rapper, ahogy megjelenik a chat szobában
rapper, aki a mi második győztes vagyok
egy csevegőszoba, ahol minden ember vagy
ott, ahol te honnan tudom, hadd
csak egy kicsit nézd meg ezt
az 5. kategória technológia TV-je, ahogy mondjuk
kategória öt pont TV, hogy te Sasha Oh
öt kategória sajnálom, hogy új kategória vagyok
Öt technológia TV egy tagja
tech podcast hálózat, ha ez tech
itt és a Nemzetközi Szövetség
az internetes műsorszolgáltatók fantasztikusak
remek nyereménytábla itt remélem
mindenki képes volt odaérni , és
nézd meg a díjakat
ott, ha nem bánnád
hozza fel a játékokat
Ottománok ezek egy oszmánok
videojáték-konzol perifériák tárolása
a játékok maguk is nagyon jóak
így lesz az egyik
ezek itt vannak a húzással
Oh itt jön Becca
Nagyon köszönöm, hogy csak jobb
az egyik művészetük elhagyja
izgatott, szeretem a szabad dolgokat, ez az én
kedvenc partnere a kedvencem
rész mindenki izgatott, majd kapunk egy
itt a drumroll az összes megfelelő számra áll
86 5695 nagyon boldog látszó győztes, aki
jöjjön fel és állítsa be a díjat
teljes véletlenszerű győztes
véletlenszerûen ígérem, hogy összecsukható
jobb Ridge oszmán nagyon gullo
jelzálog rendben van egy étel, ha ezek
jegyek ki az embereket, amiket lehet
kész rendben van 865 696 oh wow, ami szép
Hát bárki megkapta a jegyét
nagyon jó síelés egészen jobb
megerősítse ezt a jegyszámot itt
jó gratulálok, hogy jó volt
ez szórakoztató volt most több díjat
a következő valódi fajta
sokat izgat, mert hány ember
itt van egy HDTV ezen a ponton
a technológia, amint odaértünk, ahol
sokunk van egy HDTV, de az egyik
olyan dolgokat akarunk, amiket akarunk
képesek lenni a Netflix-nek, amit akarunk
képesek nézni a YouTube videókat a TV-készüléken
nem akarunk kábeleket futtatni
a számítógép jobbra van Carol igen igen
van egy pár DS média játszik származó
xios, hogy eladja ezeket, valóban
hűvös kis doboz, amely a TV-hez csatlakozik
ezekre nagyon hűvös krista készül
a rossz fiúk készen állnak a jegyekre
1080p HD nyolc hat öt hat hét
hét nagy győztes itt hideg
gratulálok a közönség tagjai számára
félelmetes, hogy hol kell
amit valaha is úgy néz ki 086 5673
gratulálok a nagy nyereményéhez
gratulálok a
a scrapbook -ot a scrapbook-ba helyeztük be
ha azok közül , akik csak csatlakoznak
győződjön meg róla, hogy kap egy jegyet
lehet, hogy részt vesz vagy csak háttér
gyulladnak meg, ha csak látod a biztonsági mentést
dicső felesége ott a lila
ing, akivel egy jegyet kap
és tedd ide őket, mert
aki nem szeret szabad cuccot nyerni
különösen a Hilary technológiája
öt éven át sugározzuk
Csak mentünk keresztül annyira ide
öt kategória, és mindannyian úgy gondolom
emlékeket, amiket visszanézhetünk
kedvesen tudod, mert mikor csinálsz
tudom, hogy most 262 epizódot csináltam
beleértve ma este és így néha
együtt fut, de néha
vannak dolgok, amelyek valóban kitűnnek
az elmédben eddig általában az idő alatt
hogy itt voltál velünk
az 5. kategória TV-jén vannak emlékek
azt mondhatod, hogy mennyi idő van
jól van az egyik emlékem, hogy én
gondoltam, hogy szórakoztató és őrült volt
mert gyakran úgy érzem, hogy engem teszel
a furcsa és őrült dolgok igen
ez egy számítógépet irányított az én
természetesen nem használja a szuperhatalmat
de valójában a faggyámat a
különleges kis valami - valami
okos navigáció a számítógép vezérléséhez
hogy egy nosztalgiázás fogunk
talán nem rendelkezem a mobilitással
a felsőtest, vagy talán nincs
mobilitás a karjaimban hmm így itt egy
esélye, hogy ténylegesen irányíthassa
számítógép ugyanúgy, mint a normál, de anélkül
hiába kell használnia, de mi van
mit használ Robbie-t, mit csinálsz
jól használok egy stílusos baseball sapkát
ó, nézd meg őket, és sportba megyek
úgyhogy mindannyian látod igen, ez az Ön
új intelligens nap, hogy bezárjam
az ablakai vannak ó, igen, hogy mi van
biztosan rendben van, köszönöm csak
minimalizálja, hogy az emberek így lássanak
Rendben van a kalapod, valami rossz és
mi történik itt
mint azonnal ez elég vad vagyok,
oké ez olyan, mint engem próbál tartani a
egyenesen, és ez csak én mozogok
végignézed a nyíl lányomat
ez tulajdonképpen Hillary kurzor
az igazi valóban történik, így csak én vagyok
Én csak mozogok itt és ez
lényegében olyan, mint a szemem követése
úgy, mint a fejem mozgásával
ott van egy kicsit
vigyázz rám, gondoltam, hogy ez elég szép
hűvös és úgy éreztem, mint egy robot
az enyém hatalmával nem tudom, hogy volt
nagyon jó, hogy azt mondja, mint mondtam
hogy zavarba ejtse, hogy elmenjen
mint ez, de egy kicsit a
buta poo is lehetséges néha
majd elküldünk Önnek egy terméket és
biztonságos a kis, társadalmilag kúpában
levegő jól, hogy a cenzúrázott verzió
tudom, de az a tény, hogy küld
Ön egy termék , amelyet felül kell vizsgálni, és Hillary
az ő vidám útjában fogja ezt tenni
együtt egy áttekintést nekünk, hogy ez volt
egy másik különleges emlékem volt
csak ezt a folyékony képet mmm um
elég durva, elég őrült volt
Azt hiszem , van egy kis dolog
hogy élni ezt a memóriát velem együtt
kép videokamera MX védőszemüvegek
mindenhol viselni
ó, tényleg egy zsákba tudok menni
Van egy közepes koffein krémmel és
a cukor fele és a közönséges közeg vagyok
szigorú télkrém és fél cukor
ó, igen lány köszönöm őrült gyerekek jönnek
hallani, hogy az őrült gyerek őrültnek hívok
nem hiszem el
köszönöm, hogy tényleg viselem őket
mindenhol
teljesen lehetséges, hogy szerelmes vagyok
jól ott van az emberek, akikkel voltam
várva a fehér értéket
a legjobb emlékeim közül én és én kell lennünk
most viseltem ezeket a szemüvegeket, de én
gondoltam mindenkinek, akit neked kellene
nem látta az igazi arcát is szép munka
igen, miért vagy Sasha új vagy itt
már csak egy show-ban voltál
már említetted, hogy így van
szórakoztató emlékeim vagy kedvencem
emlékeket, amikor a memóriában sétálok
két héttel ezelőtt azt kell mondanom
mindezek szuper újdonsága volt
a csevegőszobában biztos, hogy beállítottam a jelenetet
őrült ideges volt, hogy lefelé menjen
stúdió túl sok vizet ivott
teljesen mentek vele
teljesen ideges és a kamerák i
hiszem, hogy a backstage pass kamerák be voltak kapcsolva
egy kéz előtt, és a csevegőszoba volt
hogy teljesen nyugtatták az idegeket, mert
annyira édesek hallják ezt a srácokat
szuper édes és még a show után is
becsukta őket, csak azt értem
gyorsan mozog, még mindig vagyok egy csevegőszoba
csak egy zongorával repül, most már azok
kedvenc oh köszönöm, hogy csak várjon
perc múlva én voltam a kedvencem
Dennis Kelly és dobos és
mindenki szerte a világon , ami a
jó válasz köszönet Sashának és ez
csodálatos , ha a csapatban is van
köszönöm, hogy mindent elszálltál a
a hatodik évad Krista és én
sokat együtt a show Oh
csak szórakoztató dolgok csak szórakoztató dolog
emlékei ó igen, és tudod, hogy nem
tudni akarom, hogy nagyon szeretem ezt
sok szakértő tudja, hogy nagyon vagyok
lelkes mac rajongó szeretem a nyakam, és én használtam
hogy azt a show minden alkalommal, és
használd, hogy elolvassa a híreket, és beszéljen a
a nézők és mindent Robbie
gondolta, hogy vidám lenne, ha ő
cenzúrázza a mac logomat
nem annyira vidám igen, hagyjuk, hogy a
a közönség úgy döntenek, hogy sokat kapunk
panaszok ezen a héten volt egy
beszélgetés a múlt héten
hogyan akartam nyomni a kegyet, hogy
linux van rajtad, és rosszul érezték magukat
hogy a fülek nem csak biztosak
tudod, így a héten megváltoztattam a bögrét
Nem tudom, ha azt tanácsolom, láthatnám
valóban igen, ez egy spongebob bögre
most azt hiszem még egyszer
helyesbítések, inkább inkább a
szavazni annak érdekében, hogy ezt tegye
kompromisszumot kell tennünk a nézőnek is
tudod, hogy ennyire bántunk erről
egy bizonyos dolog a show-n és te
igazán szükség van néhány cenzúrázásra
a show tartalma nagyon boldog
kötelezzék a nézőinket, hogy vezessenek be
cenzúra ezen a héten, amit nem szeretünk
tegyünk, de cenzúrázzuk a műsort
csak egy kicsit így megyünk
viccelsz, hogy nem hagyom jóvá
rossz Mac, ami nagyszerű volt
pillanat
igen , néhány ember számára nagyszerű volt
van rémálmok hazamegyek és göndör a
kis labda, és visszafordult magam
és tovább és órákig sírni
ez rendben, hogy rendben van, minden móka
tudom, mikor én először kezdtem, azt hiszem
Robbie azt gondolta, hogy szórakoztató lenne
Paródia a Rebecca Black dal pénteken
úgyhogy én is odafigyeltem erre és
Azt hiszem, van néhány fantasztikus táncmozdulatom
Tudom, hogy most már túlzott mértékű
amikor megtettük ezt a Black Rebecca-t
az őrület lesz, és tudod, hogy a
dal péntek, és elakad a
és mindenki azt hitte, hogy lesz
éppolyan nagy, mint a babák
jobbra egy paródiával és
úgy gondolta, hogy olyan nagy leszünk , mint
tudod, hogy minden más paritás így igen
itt egy klip
újra a kosárba
tegnap kedden kedd volt kedden
fantasztikus, hogy fantasztikus leszünk
jó ideje holnap szerda és
A csütörtök utána már annyi volt
szórakoztató, hogy ez volt az utolsó
valójában egy második zenei videó, amit mi
később, mert úgy gondoltuk, hát igen
jól csinálta Rebecca Black-t, próbálkozzunk
5-ös maroon, amikor járt, mint a jagger
Csak azt mondom , hogy szereted a labdát
aki olyan, mint egy Vulcan, hogyan kell próbálni
Tényleg megnézed, hogy a szemembe nézek
akkor minden olyan mozdulat, mint egy golyó
mindegyik mozog, mint egy Balkán
ki hasonlít újra
mert mindannyian tudjuk, hogy mennyire szeretem a Csillagot
Trek: Úgy értem, ez hamarosan csúnya lesz
amikor Robbie azt mondja , amit csinálunk
szabadidőnk valójában azt jelenti, amit ő
nem a szabadidőn, és olyan rosszul érzem magam
mert oké, ami az én fiam volt
ech, és aranyos volt, szeletelő volt
én csak mentes voltam minden gátlástól
vagy sült köszönöm, hogy tudod
ez inkább olyan volt, mint amennyit túl sokat töltöttem
egy Halloween jelmezben, amikor kellett
igazolja feleségemnek, hogy készítettem egy videót
nagy a fiam és minden
youtube igazolható, így rendben van
mi mást is szörnyen olvasok
a hír teljesen szörnyű, és
volt egy nagyon szerencsétlen hír
ami nem érdemelte meg nevetni
de én csak töröttem és te
tudja és hogyan működik a dropbox biztonsága
aggodalomra ad okot egy ijesztő után
kizsákmányolást fedeztek fel tegnap
komolyan ó igen igen mellette
miért vagy olyan komolyan vigyázz ide
az e-mailben küldött üzenet a facebook-on
Angie Angie-nek viccesnek kell lennie
kibír a csillagok körül
30 perc alatt most kaptam
ez az 5. kategóriájú technológia TV
Fogalmam sincs, mit te nevetsz ez
vidám köszönet a kis rövidítésért
közbenső, amit át kell menned
azok a történetek, amiket rájössz, hogy sírok
kicsit sajnálom, jó srác, ő nagyon
sértett, hogy annyira van
sajnálom oké, merek megkérdezni, hogy olvass el
néhány kérdést rendben komolyan, mint a
segítsek neked, tudom, hogy elrepültem a kezemre
már olyan, mint a tényleges utazás, rendben van
ezt megtehetem, nem tudok túl sokat várni
még mindig megy és megy tovább
első kérdés igen, küldje el kérdéseit
élőben öt kategóriás TV-t kap
őket Kristának, hogy hallja, hogy olvassa őket és
nevetni és wow nem is komoly
bejutni a chat-kategóriába öt TV-be
csatlakozzon hozzánk a freenode-on és a csevegőszoba
úgynevezett 5. kategória ahh jó rendben
nagyszerű, így az első kérdés Richard
az alsó Marsh emberek valójában
nézd élőben az ilyen dolgokat, én
tudom, hogy olyan, mint egy pompás, ami nem egy
azért, mert mindig élünk
ez sajnálatos elképzelni, hogy ez
mutatjuk, hogy elindulunk, és hét végén indulunk
általában körülbelül nyolc és ez az
ez a show, és ez valami
ez megtörténik, ha észreveszed, hogy én voltam
megpróbálta őt szántani rajta
valójában épp olyan giggling voltál, mint amilyen
sokat, mintha nagyon nehéz volt
Jenison a csevegőszoba azon tűnődött, vajon
ez egy csiklandozó krisztus epizód
úgy tűnt, hogy így és valójában te
nem voltak az egyetlen ember, hogy ezt
valójában ott van
egy kicsit megbélyegzés az új társ-házigazdák körül
és a hírek ebben a pontban jobbra kaptak
köszönöm Istennek pogoplug a távoli hozzáférést
szolgáltatás, amely lehetővé teszi a csatlakozását
a hardver hivatalosan is elindította
saját felhő
Hé, csak elképzeltem őket
felhő az égen akkor szabad menni szabadon rendben
így elindítottak egy felhőt jobbra
felhő indult emberek ez a
ingyenes online tárolási szolgáltatást kínál
öt gigabájt tárhelyet használ
bármilyen adat, amit a pogóval ellentétben szeretne
távoli hozzáférési szolgáltatásokat vagy felhőt csatlakoztat
a kínálat nem igényel semmilyen hardvert
a felhasználó alkatrészei Sajnálom
nem tudom elkapni a képet, ami jó
ez a hírekkel és az új társszerzővel van
emberek hé hé shabu étel szolgáltatás pin
olyan termékek, mint a pogoplug
és pogoplug szoftver
számítógépek, de nem helyettesíti őket
a felhasználók több mint ötöt szeretnének
gigabyte ez nem vicces
minden rendben van, egy a
kicsi kosár kanonikus igen, akkor lehet
frissítsen fizetett számlára 50 gigabájt
95 éves barátnője
ezen a jogon rendben vagyok
akkor megy a 995 100k tud harcolni akarat
legyen 19 k oh oké, de persze
csak hozzáadhatja saját fa tűzhelyét
nevetve nem az anyám
de természetesen a felhasználók hozzá is adhatják
saját pogoplug készüléket, hogy hozzák létre sajátjukat
tárolás a felhőhöz USB-n keresztül
meghajtók és nagy sebességű internet
minden rendben kapcsolatba kerültünk
Wow Whew-t csináltad
emlékek, mi volt ez az epizód az I-ről
fogalmam sincs itt, de a fejem
fáj a fiú, Eric, mi van veled
van néhány szórakoztató emlékem
minden, mint egy aranyhal kevesebb, mint a költség
az életem mindent szól, amit ténylegesen kaptam
Nem volt néhány szórakoztató időm itt
igazán kedves emlékeket emlékszem
amikor megpróbálta elvégezni az automatikus beállítást
zárt feliratozás, ami mindig szórakoztató volt
egy olyan, ami igaz, ha megnézzük
Nem tudom, hogy tényleg szeretné látni, hogy
a dombság benne volt , nem igaz
ezt a klip után fogjuk beszélni
tudom, hogy a YouTube-on kísérletezek
emlékezzen erre, igen, mielőtt nagyon vagyok
izgatottan köszönöm, hogy mit csinálsz
gondolj a YouTube-ra és a Google-ra
beszéd-szöveges motor, ami nagyon jó
videót, például egy órás adást vesz igénybe
mint az 5. kategória beolvassa a fájlhangot
jobbra és zárt feliratot hoz létre
automatikusan az általunk használt szavak alapján
azt mondják, hogy ez elég rad rad rad
mert van egy egész közönség ki
ott lehet elhelyezni
és tetszik be és képesek lenni
értsd meg, mit mondunk az ajkak nélkül
az olvasás, amikor megemlítette, hogy te vagy
a múlt héten megemlítették
barátok, akik hallgatnak, akik süketek
ők figyelik és olvasják a szájukat
némelyik olyan, mintha valaki követne
a csevegőszobában csak néhány van
hallásvesztés vagy halláskárosodás
képesek meghallgatni a darabokat
nyilvánvalóan nem ugyanolyan szintű, mint te vagy én
de azok, akik mélyen süketnek lennének
kizárólag az ajkak olvasására és az igazságra támaszkodva
a szigorú vizuális képeket, így itt van
érdekes tudni igen, hogy az emberek
nézni, aki nem feltétlenül itt van
nagyon szép, hogy itt vagyunk itt
a YouTube és a
A Google beszéde a szöveghez, és nagyon vagyok
izgatott, amit a szolgáltatás nem tudott
de nem vagyok túl izgatott a
pontosság, mintha rendben van
tudjátok, hogyan van te öreg televízió, amikor te
zárt feliratot hozott fel
nem ismerne fel néhány szót
mint a több, mint ez a fajta nézzük csak
azt mondják, hogy egy lépéssel tovább mentek
összehasonlították a szobát, ahol vagyunk
le egy szótárba, és azt mondta
fonetikusan ez így hangzik
ó, és ez csak véletlenszerűen csapódik be
szavakkal, de nem igazán van
bármi köze ahhoz, amit mondanak
mondjuk talán az Ubu cső szó
nem található meg a szótárban
teljesen lehetséges, vagy például mondjuk
valami csak valami hűvös és én vagyok
ugyanabban az időben beszél , és akkor
google azt mondja, rendben , nem tudom, mi ez
szó van valami haha
rendben van egy kicsit a
demonstráció ez a múlt héten
epizód, amit csak szeretnék látni
intro rendben figyelni rendben
az, amit megtapasztalsz, ingyenes
világszerte interaktív adás
ontario kanada élőben közvetítjük
minden kedden délután 7 órakor
vegye fel a kérdéseit a közösséghez
chat-szoba Triple W kategória 5 TV vagy
írjon nekünk élőben az 5. kategóriájú TV-n és
most kezdjük
itt van a fogadó vagy Ferguson leszek
Üdvözöljük a 169. \ t
az 5. kategóriájú technológia TV a fogadó
Ravi Ferguson és én vagyok Eric
ó, ez félelmetes volt , hogy csak az egyik volt
azok a pillanatok, amiket megálltam
utána bármi más jön
bánja levegő is tudod, hogy milyen
szórakozz a végére az egész Rebecca Black
Péntek / kedd dolog volt móka
ahogy Rachelre emlékszem, és egy kicsit
egy nap móka a saját költségén
egyfajta szórakozást kellett mennem
takarékossági bolt, és kap egy argyle minden
feletted tudja, hogy ez csodálatos ez kedves
Különlegesen ezt a klipet csinálom Oh
itt húzzuk el, talán csatornát
ott volt a szalag, csak senki
Gondoskodni fog, ha nem ez a labda
tökéletes, így azt akarod, hogy írjak egy
levelezőlap 2 epizód 26 keddig
Január január januárig három lesz
2012-ben egy látványos jégkorongot látott
a múlt héten, amikor a gyereke ki volt
a jég csak káprázta az embereket
tudod , hogy ott voltam, és én
úgy tűnik, jól emlékszik egy nagy hasa flopra
ez egy nagy has, de ne mondd meg neki
azt mondta, hogy rendben van, és mi jön be
a hírterem ma
csatlakozzon a közösségi csevegőszobához háromszoros w
5. kategória TV-je vagy e-mail küldése élőben
5. kategória TV és most kezdjük itt
a házigazda Rob Ferguson kedden van
2012. január 17. ez 226-os epizód vagyok
Robbie Ferguson és én vagyok Rachel cipő
Üdvözöljük az 5-ös kategóriájú televízióban
Van egy kérdésünk Garvey- tól
Tiger rendben van, hagyja abba, hogy megszakítsa
tudni akarja, hogyan lehet megszabadulni az én
cookie-kat, hogyan lehet megszabadulni a cookie-któl
ez elég egyszerűnek tűnik
kérdésre, amelyre mi válaszunk van
van én csak megy, hogy ezt fel
a képernyő itt minden rendben van, köszönöm hmmm-nek
ez behozhatja őt , ha nem
mindig mindegyiküket egy csapásra
néha egy kicsit több időt vesz igénybe, ha
van kis gyereked a házban
le tudta helyezni a cookie-t, ahol ott
elérheti azt, ami mindig segít megszabadulni
a cookie-k reményében remélem, hogy ez hasznos
csak egy percet veszek ide
mi nem dobhatjuk el az egész készpénzt
most már több kérdésed van
az 5. kategóriájú technológia TV-je, és csak a teendő
Robbie Ferguson nevet kaptam
Én vagyok a fogadó, én vagyok Hillary rumba ó
Én kristály kutak vagyok, Eric vagyok
Sasha dráma Jodie Crangle vagyok
a csodálatos stúdió közönségünkhöz
győződjön meg róla, hogy sok frissítőt kap
és a cucc, és mi körül fogunk maradni
a show után és egy kicsit a
Találkozzunk és üdvözöljünk Ravi igenet
rólad, és a leghosszabb voltál
így öt év múlva vannak a leginkább
emlékezetes pillanat jól tetszik mondani
262 epizód ez csodálatos, de azt hiszem
az egyik dolog, amit igazán élvezek
csinálok szeretem ezt a dolgot i
szerelem kijutni a közösségbe
mert egy stúdióalapú show vagyunk
így élünk, de alapvetően vagyunk
keresi a kamerát tudjuk, hogy
vannak emberek nézni, mert
kölcsönhatásba lépnek velünk, de nem
hogy meglátogasson, és így van
csodálatos, hogy itt szeretem az embereket
úgy vélem, hogy kiértékelek
nagyon szórakoztató az értékeléssel is
és csak kijutni a közösségbe
és
és olyan dolgokat csinálunk, amelyekben más
az emberek helyett csak ülnek
sötét stúdió valahol jobb az egyik
klipek, hoztam ma este
ez nagyon különleges idő volt számomra
valójában az első szezonból származik, és ez az
tudod, hogy a nézők elkezdtek növekedni
sok terméket kezdtünk kapni
tudod, és még mindig kapunk
termékeket, hogy értékeléseket és hasonló dolgokat
ez így van, és ez volt az egyikünk
először hol küldtek nekünk egy igazán hűvöset
innovatív terméknek nevezték
az állkapocs még ma is teszi őket, de
ez volt az első generációjuk
katonai minőségű zajjal
visszavonási technológia, így a
ennek felülvizsgálata , és valójában kimentem
a derry városába és beszélt
helyi lakosok és velük kölcsönhatásba léptek
és bemutattam a terméket, így én is
mutasd meg, mi ez a helyes
itt vagyunk a gyümölcslé mangójához
varázslat
rendben van
hogy nagyon jól néz ki valójában ez
az az előnye, hogy ezzel az ilyen jellegű
vélemények ott megyünk, hogy az összes
zaj, amit tehetsz az állcsonton
jobban tud csinálni, mint jó
így itt vagyok az állkapocs fejhallgatóval
most már halljuk, majd váltsunk vissza
a fényképezőgépet úgy hallhatja, hogy mi van
valójában itt megy
lehetett hallasz most igen, nem igaz
félelmetes Szeretem a régi technológiai dolgokat
ugyanúgy, mint a technológia csak fúj
az elme csodálatos, majd a
Flip oldalán is szerettem az egyik dolgot
Szeretem az 5. kategóriát, mert mi vagyunk
nem része a nagy hálózatoknak
ilyesmi nem vagyunk a tiéd
Hagyományosan ismeri a kábeltelevíziót
hogy az emberek elmondják nekünk, mit tudunk és
nem tud, és a flip oldalán
technológia Imádok képes
sugárzott bárhonnan itt vagyunk
Jerry Kowalski nézőtér itt van
Silver Beach fejlesztéseiből szép
egészen Halliburtontól
és mi sugárzottunk onnan és én
valójában képesek voltak a show-ra
az erdőbe a házamban
családi ház, amit csak tudtunk
tedd, hogy milyen csodálatos ez az, amit mi
képesek voltak erre és nekem
valami, ami elképesztő és ebben
tudod, hogy ez 34 évvel ezelőtt volt
nagyon nagyon hűvös voltunk
ezt a terméket légzőcső maszkolja
lehetővé teszi, hogy a felvételeket rögzítse
mit lát, amikor te vagy
snorkeling vagy búvárkodás van
némelyek, akik ma este adnak el, akkor ha
szereted a légzőcsövet, és győződj meg róla
készen állsz a jegyekre, de megyek
megmutassa ezt a klipet az egyik dolognak
hogy szeretek a show-ról, csak éppen
bárhova menni
ez az 5. kategóriájú technológia TV
a fogadó Robbie Ferguson és köszönöm
ma este természetesen csatlakozom hozzám
egy nagyon különleges epizód nagyon eltérő
a szokásos formátumunkból, ha itt új vagy
ha soha nem csatlakozott hozzánk az élőben
mutasd meg ma este sugárzunk
az Eagle-tó háza ezt igényli
hogy bárhol el tudom vinni a berendezést
és meg tudjuk csinálni a show-t és és
az a termék, amit abszolút szeretem, az az
víz alatti folyékony kép videokamera
maszk és láttunk egy Hillary klipjét
Az emx-verziót viselem itt
srácok, van egy pár ilyen
odaad teszünk látni ezt igen valóban
Meg fogom adni ezt látni
valójában van egy nézőpontja
közvetlenül a szemüvegénél, így hűvös
ezzel a kiváló minőségű snorkel maszkkal
vagy búvár maszk, ha azt szeretné, hogy ki tudja
a mellékletek megvilágítása
tudja, hogy hozzá kívánja adni a világítást
a maszkodat, és menj mélyebbre, amit tehetsz
és megvan a kamera és minden
így mindig tényleg így van
hogy inspirált engem, hogy felvegyem
snorkeling szeretem , hogy így van
nagyszerű vagy, hogy ilyen sportoló vagy Robbie
kap a jegyek készen van némi
búvárok a közönségben, akiket tudok
szuper lelkesedik, hogy potenciálisan megnyerje ezt a díjat
én tartom a szemem rájuk, ó, mi
van hol vannak a jegyek mindenkinek
belépett egy szavazólapra, amit láttam
um Jana hadd vegyünk egy jegyet
biztos, hogy mindenki belépett egy jegyet
Igen, jó rendben van a Bobban
Becca megvan velünk, rendben vagyunk halottak
mi az, ami rendben van, nyolcas számunk van
hat öt hat hét minden rendben
gratulálok
gratuláció
ott leszel szerencsés fickó, örülök
hogy van még egy ilyen tömegünk
hogy adja oda azt is, hogy ez az, hogy nem vagyok
ismét az egész családnak jegyet adni
folyékony kép canada.com és igen
ott vannak az ötletek, amik a gyerekeket
adjon nekik minden jegyet, és sétáljon el a
a győztes készen állt a másik 10-re
Valami valójában azt állítja, hogy Oh szárny van
fogja viselni azt a hazafelé valószínű
Megszakítom igen, én vezetem a rendőrséget
az állomás rajta rendben van
5672 valóban rendben van várjon nem
megkaphatom, ha megnyerjük, elég szép
hűvös volt valami főnök
nem nyolc hat hat hat hét nyolc
oké, meg kell adnunk egy másik lövést
nyertes család igen igen
hibáztatom ezt a díjat, azt értem, hogy ez az
nagylelkű, hogy mindenki más legyen
kicsit olyan, mint egy verseny, de tudod, hogy ez
nem vagy rendben rendben, miután ott
senki sem szedik rajta
ez meglepte a várost
csak rendben van, amit nem keresek
ok ok 8 65 70 8708 az utolsó három
minden rendben van
de még mindig a szoba azonos oldala
gratulálok, és ez a tiéd
meg kell tartania, hogy tartsa meg
bárki csatlakozott hozzánk a Terry-től
megállhat a jegyre, amit elvettem
másik fele az üvegből, így van
mindenki, aki ma velünk van
Barry bárki Barryn kívül van
a legtávolabbra utazott, hogy itt legyünk
nagycsaládot kapott a bracebridge-től
köszönöm itt, hogy a
legtávolabb, hogy mi ma este vagyunk
Halliburton vagyok, amit én jelentettem hajnalban
Ausztrália Ó Blimey igen nagyon cool minden
mi a következő, amit megtartunk
fél, aki ajándék kosárba megy, hűvös
Ellie I elektronika inc ez egy másik
a közönségnek ez a díj
repülés idejére az élő szalagra
mindannyian az influenza haja igazi rajongók vagyunk
a nagy, ez nagyon látványos
ez az érték több mint száz
harminc dollár mindent, amit kaptunk
két természetes komposztálható edénytáska
ökológiai alkáli elemeket kaptunk
újratölthető zseblámpa
újratölthetõ a forgószárral a szabad játékról
valamint van egy csomó dolgot
ott, és már megrajzoltad
szám, aki egy állat rendben van, mit csinálunk
rendben van, mindenki számára 8 65 70
igazán nem örülök, hogy ezt javaslom
kapsz egy jegyet, amikor bejöttél
gratulálok gratulálok mindenkinek
győzteseink ma este és lehetnek azok, akiket a
te a csevegőszobában hallasz engem
csak azt akarom, hogy biztos legyen benne
csodálatos, mindenki itt van
ösztönözze Önt, hogy töltse ki
a show után csak egy kicsit
Találkozzanak és beszélnek
nekünk az 5. kategóriáról vagy egyáltalán
Szeretnék megosztani néhány történetet a sajátoddal
ha bármilyen kérdése merülne fel
tegyük meg, mit csinálunk, és nyugodtan jöjjön fel
nézd meg a berendezést is
a világban élő közvetítés
csodálatos, hogy ezt 400-at tudjuk csinálni
ollar fogyasztói kamera, hogy nem élünk
egy olyan világban, ahol már kell
Több százezer dollárt
megéri a felszerelést, hogy egy műsort csináljon
ha van tehetséged vagy készséged
szeretné bemutatni, hogy YouTube-e
vagy egy ilyen élő közvetítés
csak egy csomó dologgal, amit te
otthon kell, hogy nyugodtan jöjjön és jöjjön
tudod, hogy nézd meg a szerver beszélgetését
nekem arról, hogy mit csinálunk, és mi
természetesen vegye fel a névjegykártyák üzletét
társ-házigazdák kártyái magam, ha akarod
küldje el kérdéseit, hogy melyik kategóriába tartozik
Az 5 egyedülálló az, hogy olyan, mint egy TV
mutasd meg, és a klipek közül néhányat látunk
a termékek nagyszerű ideje
csinálunk tech híreket, de van egy
sok móka és ez az, hogy megkapod
kérdéseket, és megkérdezhet minket
a technikával kapcsolatos dolgok jól
a nyomtatónak megvásárolnom azt értem, hogy belépek
a boltban van száz
különböző laptopok, amelyek közül az egyik
számomra ez egy hatalmas kérdés
Egy csomó ember, és így itt vagyunk, hogy
hogy képes legyen válaszolni ezekre a kérdésekre az
Ön úgy gondolja, hogy küldene nekünk egy
az e-mail és a B az élő része
hetente minden héten mutasson be
éjszaka éjjel és csak
Ösztönözzük, hogy valójában több legyen
nyeremények, amelyeket fogunk adni
távol tartsa a jegyeit, de mi vagyunk
nem adom el őket ma este, mi megyünk
ezeket a következőket adják
három hét, például egy év
szolgáltatást magicjack, amely biztosítja
korlátlan távolságra a táborba
Kanadát és az Egyesült Államokat egy egészre tették
Évben ezt használtam
nagyon hűvös, kizárólag a
stúdió, és azt hiszem, ez egy fantasztikus
nyolcvanéves termékeket termel
dollárt, de el tudod képzelni, ha te
törölje a telefonszámládat
képes akkor ténylegesen képes legyen
évente több száz dollárt takaríthat meg I.
gondolj számunkra, hogy körülbelül 800-at takarítunk meg
megvan e elárulni megvan
a termaltake eSports fejhallgató
nagyon értékesek, teljesen újok
még a termálgyártó honlapján sem
el fogjuk őket adni
a következő néhány hétben van egy
a játék egérpadján
termaltake egy harci sárkánytáska a föld számára
pártok és hasonló dolgok, amiknek van egy
rengeteg nagyszerű díjat kapunk
adott
így ösztönözze Önt, hogy vegye fel a miénket
névjegykártya látogasson el honlapunkra
kategória öt pont TV és a következő
Néhány héttel biztosan győződjön meg róla
csatlakozzon hozzánk és csatlakozzon a csevegőszobához és nézzen
hogy a számot hívja a
te, akik itt vagyunk a stúdióban vagyunk
ténylegesen felhívja a számokat
a következő hetekben most Justin
átadta ezt egy csodálatosan
ajánlott ingatlanügynök és egy kis atom
innen és eltemetve ez a
ingyenes ingatlanpiac
megközelítőleg kétszáz értékű elemzés
ötven dollár, ezért húzzunk
ezt is jól tudod, hogy Robbie-t ismered
megemlíted, mennyire gazdaságos
meg tudod csinálni ezt a show-t igen
talán talán meg kell említenünk azt
a nézők és hasonlók, akik valójában
lehetővé tette számunkra, hogy ezt és mi
valójában van hely a honlapon
és kegyesen fogadja el az a
adomány igen nagyra értékelem a így
megemlíted, hogy adomány vagyunk
támogatott nekünk van egy korlátozott mennyiségű
reklámozás a műsoron, valamint a
honlapunk, és mindez segít a létben
képesek ilyen dolgokat tenni
a szerverek alkatrészeinek megvásárlásához
menj le, és ilyesmi, így vagyunk
az adományt támogattuk, mi is cookie-kat
események és igen ezek a cookie-k igen
magad, és ez mind ingyenes
és ez jön hozzánk
hirdetéseink támogatják a vállalkozásokat
akik megvásárolták a reklámot
honlapján, és ha van üzleti és
szeretne velünk hirdetni
akkor kérjük, beszéljen velünk, valamint az árakról
rendkívül jó az a
ingyenes ingatlanpiac
Anna kis elemei a kilépésből
65 drumroll kérem, segítsen
690 865 690 rendben van
van egy ingatlan recesszió is
köszönöm szépen mindenkinek
támogatóink köszönetet mondanak Anna- nak
Ellie I elektronika inc csak szeretünk
Ellie I szereti az öko-alkáliákat
termékeiket, ahogy korábban említettem
szeretnék köszönetet mondani Hamleys tea és
kávé itt a bogyóban
valójában sült a babot, hogy a kávé
hogy ma este fogsz inni
ez a bogyóban itt sült
a Monette-nél jobbra vannak
pont ellenőrizze őket, szeretem a
kávé van, és az az, hogy ez
tisztességes kereskedelem szerves kávé
itt pörkölve bogyóban és teben
tudjuk, hogy ez igazságos kereskedelem és
és ez szerves, így sokat jelent
nekünk, valamint Simcoe északnak Rebecca is
itt van velünk ma este, ő már kocogott
be, és bátorítanám, hogy menjen át és
mondj neki, kérdezze meg, hogy mit
nem tudom, hogy soha nem kaphatom a fejemet
minden dolog , amit csinálsz, elképesztő
nagyon hasznos volt velünk
sajtóközleményeink összegyűjtése
erre az eseményre, és nagyra értékeljük
nagyon bátorítom, hogy ellenőrizze
egy északi részén egy 166-os
A Saunders útegység itt és itt van
Barrynek van egy telefonszáma , amit mi
oda kell adnia 70 581 276
37 aktív a Twitteren, ezért kérjük
mutassák meg a támogatást a
a támogató cégek kiválasztják a
hívások , amelyeket nem hallanak , ha nem
tartsa a mikrofont, amit elfogad
hívásokat gyűjthetem, ami azt jelenti, hogy nézők vagyunk
és próbálkozni egy nagyon nagy is
köszönet a fotósunknak
este Sheila Burgess fantasztikus
fotós látod, hogy járkál
ott van
valójában a gyomra fektet
hogy tökéletes lövést kapj, ahogy már említettem
így elküldheti neki Sheila Burgess-t
ha úgy érezte, hogy @ mac.com van
szeretnék megtudni, mi van
fotó készítése az eseményre 705 718
1484 nagyra értékeljük, hogy itt van
minden munkát, amit nekünk tesz
5. kategória köszönöm, hogy szeretnék mondani
köszönöm a társaknak és srácoknak
tudom, hogy azt hiszem, te félelmetes értem
Meg tudom csinálni a show-t Robbie-val
igen van egy kávé Eric igen, de értem
ez az, ami teszi a show-t
igazán unalmas lenne, ha ez megtörténik
kopaszfejű majom csak a képernyőn volt
egész idő alatt köszönöm
mindenki és nagyon várom
mi van az Ön számára a hatodik évadban, ha
Ön egy vállalkozás tulajdonosa a bogyóban vagy a
a környező terület az egyik dolog
valóban reméljük, hogy az ágra akarunk
és aktívabb legyen a közösségben
a videó készítésével
hirdetéseit Ön vagy
még közvetítés is közvetlenül a saját
helyszíne a termékek reklámozása érdekében
vagy szolgáltatásokat is, és üdvözölni
közönség, amely az embereket üdvözli
az Ön üzleti helyére, ha te vagy
érdekli , hogy nézd meg honlapunkat
5. kategória TV sajtóink
az összes információ és a nézők
kérjük, látogasson el honlapunk öt kategóriájába
pont TV-t nézzen ki ezen a héten mindenki
szórakozz itt a stúdióban
ma este
Nagyon köszönöm, hogy itt vagyok
ez egy kicsit visszafogott egy show-ra
új az Ön számára, annyira szórakoztunk
és mi nagyra értékeljük
ünnepli ötödik évfordulóját
ma este köszönöm, hogy itt vagy
és
győződjön meg róla, hogy köszönöm
mindenki igen
reméljük, hogy élvezni fogja az 5-ös kategóriájú show- t
élőben közvetíteni Barrie Ontario-tól
Kanada minden kedden hétfőn keleti
ha ezt követeli, vagy
a kábeltelevízió ellenőrzése helyi show-ra
az 5-ös kategóriájú TV-n és az Ön területén
megtudja, hol lehet nézni élőben és
kölcsönhatásba léphet a közösségi csevegőszobában
az 5. kategória csodálatos termelés
digitális megoldások és a licenc alatt
Creative commons attribútum 2,5 kanada
legközelebb köszönjük
hangolás
Ön